+++
date = 2022-09-09T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Второй день работы полевой экспедиции снова оказался удачным для ставропольцев. Проводя...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1879'
+++

Второй день работы полевой экспедиции снова оказался удачным для ставропольцев.

Проводя исследование местности на северном склоне Терского хребта, где по архивным данным в октябре 1942 года проходили ожесточенные бои красноармейцев с немецко-фашистскими захватчиками, группа поисковиков из Курского отделения «Георгиевская крепость» во главе с командиром отряда Владимиром Мирошниченко вначале обнаружили стрелковые ячейки, по которым, по всей видимости, судя по количеству осколков, велся артиллерийский обстрел.

Здесь были обнаружены останки троих солдат Красной Армии, при одном из которых найдена подписная столовая ложка. После очистки удалось прочитать надпись – Доев Руслан.

Смотрим донесения, где надеемся найти, кому принадлежала данная ложка.

Поисковые работы продолжаются.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
